ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ភាគទី ៤
WITNESS (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្នកអាចនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ចុងចោទ
សួស្តី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
លោកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង។
ព្រះរាជអាជ្ញា
សូម​ពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងតែយកវាទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
រូបថតទាំងអស់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង គឺ
ដែលត្រូវរឹបអូស។
ដោយសារពួកគេជាភស្តុតាងសំខាន់ៗ
សម្រាប់សំណុំរឿងរបស់ចុងចោទ ផាក ហ្យុក-ជុន
យើងនឹងដោះសោទូរស័ព្ទ
សូម្បីតែគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកក៏ដោយ ដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្រី គីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការជាមួយតុលាការ?
លោកស្រី គីម?
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
គ្មានវិធីណាទេ។
- អ្វី?
- តើពួកគេកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនគួរឱ្យជឿ!
សូម!
សូម។
សូម...
តើអ្នកអាចកុំបង្ហាញរូបថតនោះបានទេ?
សូម។
មក!
ចុងចោទ
មែនហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ! ស៊នហ៊ី!
ហេ៎ ហ្គាយ៉ុង។
ហ្យុកជុន ជំរាបសួរ។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីបង្ហាញមិត្តប្រុសខ្ញុំទៅនាងជាមុនសិន
ពេលខ្ញុំទិញមួយ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ។ អរគុណ។
មុនពេល Seon-hui ចូលមកក្នុងរូបភាព...
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម សឺនហ៊ី។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ហ្យុកជុន។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតមែនទេ?
សម្រាប់​ការពិត។
យល់ព្រម។ ជយោ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Ga-yeong ទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកប្រាប់នាង។
ខ្ញុំចង់រៀបការ
មុនពេលពោះខ្ញុំធំឡើង។
ហ្យុក-ជុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យ៉ាងហោចណាស់​ប្រាប់ខ្ញុំផង
​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​អ្នក​ស្រាប់តែ​ចង់​បែកគ្នា។
ប៉ុន្តែ
ស៊ន-ហ៊ី មិនមានផ្ទៃពោះទេ។
នាងក្លែងបន្លំការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះវិជ្ជមាន
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជ្រើសរើស Ga-yeong ជាង​នាង​ទេ!
ពេលខ្ញុំដឹងថា Seon-hui កុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានក្បត់យ៉ាងខ្លាំង
ដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Ga-yeong ម្តងទៀត។
និង
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅជាមួយ Ga-yeong ដោយសម្ងាត់
ដោយមិនឱ្យ Seon-hui ដឹង។
ដូច្នេះគាត់មិនបានសម្លាប់នាងដើម្បីលុយទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញរបស់គាត់?
តើវាហាក់ដូចជាចៅក្រម Lee មិនបានដឹងរឿងទាំងអស់
តាំងពីដំបូងមកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់ដឹងពីរបៀបដែលវានឹងដំណើរការ
មុនពេលចាប់ផ្តើមការកាត់ក្តី។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនទាន់នៅខាង Yi-seok រួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ស៊ីន-ជីន
រីករាយនឹងការសាកល្បងនេះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងទេ
ប៉ុន្តែជាស្នេហាដ៏រញ៉េរញ៉ៃមួយ
ចុងចោទសារភាពគ្រប់យ៉ាង
ទូរស័ព្ទដៃដែលរោទ៍បានដោះស្រាយវាទាំងអស់
ការពិតនៅពីក្រោយកូនក្រមុំដែលបានស្លាប់ទៅ
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង ដោះស្រាយ
សំណុំរឿងឃាតកម្មមួយទៀត
ការមើលឯកសារ
និងការស្វែងរកការពិត
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
សម្រាប់ Seon-hui ដើម្បីស្វែងយល់
អំពី Hyeok-jun ដែលបានត្រឡប់មក
ជាមួយ Ga-yeong វិញ។
ហើយការក្បត់ និងការច្រណែនទាំងអស់បានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងឃាតកម្ម។
ខ្ញុំស្គាល់ Seon-hui យូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានដឹង
អ្វីៗទាំងអស់អំពីនាងទេ។
អ្នកសង្ស័យអ្វីមួយ
រវាងអ្នកទាំងពីរតាំងពីដំបូងមក មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ទេ?
អ្នកស្រី គីម ហ្គាយ៉ុង វិញ?
មែនហើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចេញ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ជាមួយ​សឺនហ៊ី។
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ?
មិនមែនលេខការងាររបស់នាងនៅលើកាតអាជីវកម្មរបស់នាងទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Seon-hui។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ប៉ុន្តែចៅក្រមពិនិត្យមើលឯកសារ និងភស្តុតាង។
ជារឿយៗ នៅពេលដែលយើងផ្គុំបំណែកទាំងនោះជាមួយគ្នា
ការពិតដែលលាក់កំបាំងបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
ទេ វាមិនអីទេ។
គិតទៅ
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំទើបតែសន្និដ្ឋានបាន
ថាអ្នកជា។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំខុសប្លែកពីធម្មតា។
អ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងការកាត់ក្តីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាចខ្លាំងណាស់
ដែលមានចៅក្រមនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងបីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់លោក គីម សឺន-ហ៊ុយ
គឺជាជនរងគ្រោះ និងជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការច្រណែន និងលោភលន់
ពួកគេបានធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយបានបន្សល់ទុកខ្លួនឯងនៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
រឿង​សោកនាដកម្ម​នៃ​ការ​ច្រណែន​និង​លោភលន់
ករណីឃាតកម្មបិទជិតមួយ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគូស្នេហ៍ និងក្រុមគ្រួសារ
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
នោះជាការកាត់ក្តីដ៏ល្អមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយសារវាជាករណីប្រភេទផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ
វានឹងមានការកាត់ក្តីដោយតុលាការ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់
លើកនេះដែរទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះគ្រប់ពេលបានទេ។
យល់ព្រម។
សំណុំរឿងទាំងពីរនេះនឹងបន្ត
ទៅតុលាការកំពូល។
ហើយនៅពេលដែល
ពួកគេទៅដល់តុលាការកំពូល
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចៅក្រម។
ពួកគេកំពុងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងលើគាត់។
វាជាផ្នែកមួយនៃការក្លាយជាចៅក្រម។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាង
ហើយសរសេរសាលក្រម។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ពេលណាដែលខ្ញុំអួតប្រាប់អ្នកដទៃ
អំពីការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកនៅទីនេះ។
ឆាប់ៗនេះ តុលាការនឹងត្រូវបាន
រៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និងចៅក្រមថ្មី យី-ស៊ក
នឹងលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ
ដោយមិនអាចបន្តបាន។
បើខ្ញុំទុកគាត់ឱ្យក្លាយជាចៅក្រម
គាត់នឹងប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោត
លើការអនុវត្តជាក់ស្តែងសម្រាប់ពេលនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​អ្នក​ទៅ​សេអ៊ូល
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ចៅក្រម។
- សួស្តី។
- សុំទោសលោក។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះនៅឡើយទេ។
ដើម្បីវាយប្រហារស៊ីនជីន និងតេស៊ីក
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ Yi-seok។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ Yi-seok
ពីការក្លាយជាចៅក្រម។
ហាន-យ៉ុង!
អ្វី?
តើគាត់បានចូលមកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាតារាល្បីមែនទេ?
អ្នកពិតជាមានចិត្តអំនួតមិនគួរឱ្យជឿ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ។
លោក ប៊ែក បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្វីអ្នក
ដោយមិនមានសំណួរអ្វីសួរឡើយ។
បងប្រុស ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីគាត់ចូលចិត្តអ្នកសោះ។
លាហើយ។
អូយ! ខ្នងខ្ញុំអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវារនៅក្រោមតុរបស់អ្នក?
មែនហើយ អ្នកស្រី សុង។
ចៅក្រម លី
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នក
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក មែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង​ហើយ​រឿង​ហ្នឹង។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកយាមសន្តិសុខ
នៅវិមានគាំងឆុន
ហើយគាត់កំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួច។
យើងត្រូវតែចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែចៅក្រមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើទេ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មេធាវីឯកជនម្នាក់។
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់ កាង ស៊ីន-ជីន
សួស្តី។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
ពិតប្រាកដណាស់!
ដូច្នេះ ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការនៅវិមានគាំងឆុន?
មែនហើយ អគារខ្ពស់ៗនៅ Gangnam។
ចាំបន្តិចសិន តើហេតុការណ៍នោះមិនបានកើតឡើង
នៅពេលនេះទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្ទះរបស់អ្នកណាត្រូវបានគេប្លន់?
នាយកមន្ទីរពេទ្យហេងអ៊ុក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងឲ្យប្រាកដ? ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យត្រង់មក។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរកឃើញហើយ
លុះ​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើការ​វិញ
​កាល​ពី​យប់មិញ។
លោក លី ឆាងហ្យូ នាយកមន្ទីរពេទ្យហេងអ៊ុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងបៀរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវលើករណីនេះ
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ Yi-seok
ពីការក្លាយជាចៅក្រមបាន។
តើអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើពិភពលោកដឹង?
តើសៀវភៅគណនីត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយនៅពេលណា?
ច្បាប់ចម្លងដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកនៅលើដ្រាយវ៍ពន្លឺគឺជា
កំណែចុងក្រោយបំផុត។
លោក កង
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ជនរងគ្រោះប្តឹងទៅការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុន
តើ​ហាណា​អាច​ទទួល​បាន​ករណី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើនាងឈ្នះករណីនេះ
នាងនឹងអួតអាងពីវាជារៀងរហូត។
បុរស​អើយ វា​អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយនាង!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែអង្គុយ
មើលហាណាធ្វើរឿងរបស់នាងមែនទេ?
អ្វី? ករណី​រណ្តៅ​ដី​នៅ​ស្រុក​ណាំម្យ៉ុន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងទេ។
អភិបាលស្រុកណាំម្យ៉ុនទទួលស្គាល់
ការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់ក្នុងករណីលិចទឹក
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់
ថាស្រុកមានកំហុស
គាត់និយាយត្រូវ។
ទេ។
លោកអភិបាលខេត្ត​និយាយ​ថា
លោក​មិន​ទទួលខុសត្រូវ​ទេ។
«សុំទោសដែលវាបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ»។
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់ មែនទេ?
ប្រសិនបើលោកអភិបាលក្រុង Chu ឈ្នះក្តីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្គាល់ Haenal
ថាជា "ក្រុមហ៊ុនច្បាប់អាក្រក់"។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
ហើយយើងនឹងមិនទទួលបានករណីធំៗមួយរយៈទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងចាញ់
តើយើងបន្ទោសហាណាចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
វេទនា​ណាស់។
តើ​ប៉ា​កំពុង​គិត​អ្វី
​ពេល​គាត់​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​យក​សំណុំរឿង​នេះ?
គាត់តែងតែចង់ដឹងចង់
ឃើញថាតើកូន ៗ របស់គាត់អាចល្អប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែផ្តោត
លើបុរសដែលជាអ្នកវិនិច្ឆ័យការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
ខ្ញុំឮថាគាត់មានជំនាញណាស់
សម្រាប់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យតូចមួយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាហេតុអ្វីបានជាប៉ាចង់បានគាត់ជាកូនប្រសារ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាការិយាល័យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាមេធាវីដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្លាយជាម្នាក់នោះទេ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ Haenal
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅពីលើពួកគេទាំងអស់។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំអាចមានមហិច្ឆតាខ្លាំងម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
មាត្រា ៣៤ នៃច្បាប់ស្តីពីមេធាវី។
«គ្មានបុគ្គលណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាមេធាវីទេ»
«ត្រូវបង្កើត ឬដំណើរការការិយាល័យច្បាប់
ដោយជួលមេធាវីម្នាក់»។
ហើយអ្នកយល់ថាក្រុមហ៊ុននេះ
ការិយាល័យច្បាប់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមេធាវីម្នាក់
ជាដៃគូក្រុមហ៊ុន
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
សូមពិចារណា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏នឹងទិញ
កាតអាជីវកម្មដៃគូដ៏ប្រណិតមួយឲ្យអ្នកដែរ។
នោះក៏ខុសច្បាប់ដែរ។
ដូច្នេះ ហេណាល់អាចការពារខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការបាន។
ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​គូស្នេហ៍​របស់​នាង តើ​អ្នកណា​ជា​ចៅក្រម?
- អូយ!
- ចេញទៅ។
ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​គូស្នេហ៍​របស់​នាង តើ​អ្នកណា​ជា​ចៅក្រម?
គិតថាគាត់ជាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់សុំអ្វីពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃសុក្រ។
លោក លីម ជុងស៊ីក ប្រធានចៅក្រមជាន់ខ្ពស់
បុរស​ម្នាក់​មែន។
នោះជារឿងចៃដន្យ។
អូ! គាត់ប្រហែលជាកំពុងតែធ្វើបានល្អហើយ
ជាមួយកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
សម្លាញ់អើយ សុំទោសដែលធ្វើជាស្វាមីមិនល្អ
ហើយធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ។ លាហើយ...
ជួយ...
ថ្ងៃទី ៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០២៥ ហាន ជុនយ៉ុង
សូម។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ស៊ីនជីន​ម្ដង​ផង!
ឆ្កួត​ហើយ!
លេខមួយ
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកអ្វីមួយ។
ពីអង្គភាព 1204 នៃវិមាន Gancheon
ក្នុងតំបន់ Gangnam។
លោក លី នាយក​នៃ​គេហដ្ឋាន​មន្ទីរពេទ្យ ហេងហ្គុក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាជាសៀវភៅគណនី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការយកវាមក។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាកម្រិតទាប។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីលេខគណនីរបស់មេធាវី Han ដែរឬទេ?
លោក កង!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អី!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់វាហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទូរស័ព្ទ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់!
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីលេខគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំហើយ!
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់រឿងនោះហើយឬនៅ?
តើគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
គាត់​នឹង​អត់ទោស​ឲ្យ​អ្នក។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
ពិតមែនឬ?
អញ្ចឹង​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ!
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់អភ័យទោសឱ្យអ្នក
មិនមានន័យថាគាត់ត្រូវទុកជីវិតអ្នកទេ។
នោះជាទីបញ្ចប់។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទេ កុំធ្វើវា! ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទេ!
យើងបានរកឃើញគណនី។
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់ កាង ស៊ីន-ជីន
ខ្ញុំដឹងថាគាត់វង្វេងស្មារតី
ចំពោះការជឿថាគាត់បាននាំមកនូវភាពជោគជ័យដល់ Haenal
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់
នឹងទទួលបានងារជា "អ្នកបម្រើ" នោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនអីទេមែនទេ?
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃទី ៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០២៥ ហាន ជុនយ៉ុង
មានសូម្បីតែពាក្យបណ្តាំដែលសរសេរដោយដៃ
ដូច្នេះមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើសៀវភៅដែលបាត់នោះមានទេ
តើ​មាន​ឈ្មោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ចៅក្រម គីម ជុនម៉ាន់ នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ?
វាអាចនឹងរារាំង
ការតែងតាំងលោកជាប្រធានចៅក្រម។
តើខ្ញុំគួរប្រើល្បិច
ជាមួយប៉ូលីសទេ?
ចូរយើងរង់ចាំឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកមិនអាចមើលឃើញសៀវភៅគណនីបានទេ
ដើម្បីឱ្យឯកសារនេះមានប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ឈុងឈុងណាំដូ ជាជម្រកនៃបេះដូងធំៗ
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
ចៅក្រម លី!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទាំងពីរ។
ប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានយក
មុនពេលខ្ញុំចាត់វិធានការ។
មក​ចុះ​លោក Song!
លោក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សោះ!
ហេ! យកដំបងមួយមកឲ្យខ្ញុំ។
កាន់វាឱ្យជាប់។
វានឹងឈឺចាប់។
ប៉ា!
ចេញទៅ!
- ណាយ៉ុន!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ! លោកស្រី។
ប៉ារបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។ យើងមិនសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នកជាចោរ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
ទាំងនោះគឺសម្រាប់មនុស្សថ្នាក់ក្រោម។
ថ្នាក់ដឹកនាំ​មើលងាយ
​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឯកជនណាស់។
- អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាហើយទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
ទេ!
មិនអីទេ។
យើងនឹងត្រូវរក្សាកូនស្រីស្អាតរបស់អ្នក
រហូតដល់អ្នកយកមកវិញ
អ្វីដែលអ្នកបានលួច។
ចូរហៅវាថា
ទ្រព្យបញ្ចាំមួយ។
នេះគឺជាការឃុំឃាំងខុសច្បាប់។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
អ្នកស្អាតណាស់។
មានករណីមួយ
កន្លែងដែលតុលាការបានសម្រេច
ថាការគ្រប់គ្រងថ្នាក់មិនទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកស្រុក
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
ដូច្នេះ ការទាមទារសំណងរបស់អ្នកស្រុក
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ហ្នឹង?
- យោងតាមកិច្ចសន្យាសេវាកម្មសន្តិសុខ
- អ្នកស្រុកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
- បានរាយការណ៍ពីរបស់មានតម្លៃទាំងអស់
- ទៅកាន់ឆ្មាំសន្តិសុខជាមុន
- ដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
អ្វី​ហ្នឹង?
ស្រីឆ្កេញីនេះកំពុងនិយាយអ្វី?
ប៉ា
តើអ្នកស្នាក់នៅបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ
ថាគាត់មានរបស់មានតម្លៃនៅផ្ទះ
មុនពេលធ្វើដំណើរនោះ?
តើអ្នកណានឹងជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំសន្តិសុខរបស់ពួកគេ
បែបនេះ?
វិមាន Gangcheon មានការបដិសេធ
ដោយបញ្ជាក់ថាខ្លួនមិនទទួលខុសត្រូវទេ
- សម្រាប់​របស់របរ​ដែល​បាត់បង់
- ថាអ្នកស្រុកមិនបានជូនដំណឹងដល់ពួកគេទេ...
- ថាអ្នកស្រុកមិនបានជូនដំណឹងដល់ពួកគេទេ
ជាមុន។
និយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកជាអ្វី?
មេធាវី?
ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានឱ្យ Daejin Daily។
អូ!
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលបាននិយាយ
ត្រូវបានកត់ត្រាទុកនៅទីនេះ។
រាល់ការយាយីផ្លូវភេទ និងការគំរាមកំហែងទាំងអស់!
វេទនា​ណាស់។
អ្នកគួរតែបានគិតវាឱ្យបានល្អិតល្អន់
មុននឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីភស្តុតាងនោះ។
- ប្រគល់​វា​មក។
- ទេ។
- ទេ!
- ណាយ៉ុន!
ក្អួតចេញ!
អ្ហា៎! នោះជាទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានផ្តាច់។
ហ៊ឺ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
- សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
- សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
- តើអ្នកជានរណា?
តើនេះមិនថ្លៃទេឬ?
មែនហើយ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វាប្រចាំខែ!
- វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
- តើខ្ញុំមើលមិនឃើញចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងមិនអើពើនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានដែរមែនទេ?
អ្នកនៅក្មេងពេកហើយ
កុំនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី។
អ្វី?
អ្វី? អ្នកជាព្រលឹងចាស់នៅខាងក្នុងមែនទេ?
ហេ!
ចាប់ផ្តើម​ធ្វើ​ចលនា​ហើយ!
ទេ រង់ចាំ។
មាត្រា ៣៦៦ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
ស្តីពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
មនុស្សម្នាក់ដែលបំផ្លាញ បង្កគ្រោះថ្នាក់
ឬការលាក់បាំងឯកសារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ
ឬកំណត់ត្រាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពិសេស
ដូចជាកំណត់ត្រាអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចជាដើម។
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារ
មិនលើសពីបីឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់
មិនលើសពីប្រាំពីរលានវ៉ុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យជាប់គុកបីឆ្នាំ។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកព័ត៌មានទន្ទេញចាំច្បាប់
សព្វថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនទាន់រស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ មែនទេ?
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមែនទេ?
ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? អ្នក​ជា​មេធាវី​មែនទេ?
មិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេមែនទេ? លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ទៅតុលាការញឹកញាប់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមាន
ព្រះរាជអាជ្ញា មេធាវី និង​ម្នាក់​ទៀត?
នៅក្នុងអាសនៈខ្ពស់បំផុត។
អាចមាន
យើងរហូតដល់ទៅបីនាក់។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ាំ
នឹងការឃើញបី
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
យ៉ាងណាមិញ ការកាត់ក្តីដោយតុលាការគឺសម្រាប់ឃាតកម្ម
ការប្លន់ និងការបង្ករបួសស្នាមធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេលោក។
ជាធម្មតាខ្ញុំឃើញតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
- អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះបាន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នករាល់គ្នា ចូរអង្គុយចុះ។
ទៅមុខទៀត។ អង្គុយចុះ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 30 នាទី
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ការឃុំឃាំងខុសច្បាប់, ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ
និងការវាយប្រហារ។
តើអ្នកគិតថាវានឹង ជាប់ពន្ធនាគារសរុបប៉ុន្មានឆ្នាំ ?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
នៅក្នុងតុលាការ។
អញ្ចឹង...
មាន​ក្រម​ច្បាប់​តែ​មួយ​គត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​វិនិច្ឆ័យ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បំផ្លាញ
ជីវិតរបស់អ្នក
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគេចពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាចៅក្រមមែនទេ?
តើចៅក្រមអាចប្រើ
ពាក្យសម្ដីដោយបង្ខំបែបនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី​មិន​បាន? វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រឹមត្រូវ​ជាង ព្រោះ
​វា​ចេញ​មក​ពី​ចៅក្រម។
តើខ្ញុំគួរហៅព្រះរាជអាជ្ញាទេ
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្វែងរក?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខដូចអ្នក
នៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំ​និយាយ​បែប​ចំអក​អី។
យើង​ក៏​មាន​មេធាវី​របស់​យើង​ដែរ។
គំរាមចាប់យើង
ដោយគ្មានការចោទប្រកាន់ពិតប្រាកដណាមួយឡើយ
ខុសច្បាប់។
អូ! ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេកហើយ។
ចៅក្រមក៏មានសិទ្ធិសម្រេចដែរ
អ្វីដែលស្របច្បាប់ឬអត់។
ហើយខ្ញុំជាចៅក្រម។
ខ្ញុំជាចៅក្រម។
ខ្ញុំជាចៅក្រម!
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
ចុះបើក្មេងល្ងង់នោះ
មិនមែនជាចៅក្រមទាល់តែសោះ?
តើខ្ញុំគួរអូសគាត់មកវិញទេ?
អ្នកឆ្កួត?
- ប្រយ័ត្ន​ណា​ប៉ា។
- មិនអីទេ។
- អូ? ឈប់សិន ប៉ា។
- យល់ព្រម។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ចៅក្រម លី!
អ្នកពិតជាឡូយណាស់...
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ជាមុនសម្រាប់ទូរស័ព្ទដែលខូចរបស់អ្នក
ហើយទទួលបានថ្មីមួយជាមួយនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចសរសេរអត្ថបទ
អំពីរឿងនេះបានទេ យល់ព្រម?
វាអាចធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នក
និងឆ្មាំសន្តិសុខផ្សេងទៀតត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំដឹង។
អរគុណ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
ស្តូន ជុងហូ!
ហេ! ហាន់យ៉ង់​ក្មេង!
តើការជិះបានរលូនទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។ ហេតុអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានស៊ុបស៊ុនដេ ស៊ុននី
ចៅហ្វាយ
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញស៊ូយុកខ្លះបានទេ?
អ្នកអាចញ៉ាំស៊ូយុកទាំងអស់ដែលពួកគេមាននៅទីនេះ។
អរគុណ!
ហេ! អូនសម្លាញ់!
តើពួកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះអត់ឃ្លានអស់ជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
ទៅញ៉ាំស៊ុបសាន់ដេ និងស៊ូយុក ឬអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្រណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយ
ពីជុងហូ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចទេ?
អូយ!
នោះ​គឺ​ស៊ុប​សាន់ដេ ២០ ចាន។
មាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ៨ នាក់។
អ្នក​មិន​មាន​ចាន​ចំនួន ២០ ទេ។
មើលថាតើពួកគេធំប៉ុណ្ណា។
អ្នកខ្លះបានចានពីរ
ហើយបុរសម្នាក់នេះមានបី។
ហើយ...
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកស្រាពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់តម្លៃស្រា soju នោះ
ចេញពីប្រាក់ខែបន្ទាប់របស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ តើនោះមានន័យថា
តើខ្ញុំអាចផឹកមួយដបទៀតបានទេ?
- មួយទៀត?
- ចា៎!
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
- អ្នកចង់ត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
- ទេលោក! សូមទោសលោក!
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យើងបានញ៉ាំស៊ុបស៊ុនដេចំនួន ២០ ចាន
ដែលមានតម្លៃ ៨០០០ វ៉ុនក្នុងមួយចាន។
ហើយស្រាសូជូ
៤,០០០ វ៉ុន ក្នុងមួយដប។
ចំពោះស៊ូយុកវិញ...
នោះ​គឺ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ចាន​ធំៗ​ប្រាំបី។
មិនអីទេ នោះជាចំនួន 280,000 វ៉ុន ដែលត្រូវបានកាត់
ចេញពីអ្វីដែលអ្នកបានខ្ចី។
- កាត់ចេញ?
អូយ! នាងមិនរកលុយបានទេ!
តើនាងត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដោយរបៀបណា?
ឆ្កែ
អ្នកមានពេលរហូតដល់ខែក្រោយ
ដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 5,250,000 វ៉ុន។
ត្រូវ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា មិនអីទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាំមើលខ្ញុំសិន...
នាំមនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងមកទីនេះ។
អូយ!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តកាត់បំណុលរបស់យើង
ដោយសារតែយើងកំពុងតស៊ូ
អ្នកនឹងក្ស័យធន។
អេ៎! តើ Jeong-ho បានបង់ថ្លៃទីផ្សារឱ្យអ្នកមែនទេ?
សម្រាប់ស្ពៃក្តោប និងស្ពៃខ្មៅនៅហាងរបស់អ្នក?
ជុងហូ មិនដែល​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
គាត់បានបង់ថ្លៃពេញសម្រាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែបានលក់វាក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល
ឬមិនយកអ្វីទាំងអស់សម្រាប់សប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលខ្នងរបស់ Jeong-ho។
គាត់ត្រូវតែមានស្លាប!
គាត់ធំធាត់នៅផ្សារ
ជាប់​នៅ​ខាង​ម្តាយ​របស់​គាត់។
អូយ! ជុងហូ ក្មេង​រពិស​របស់​យើង​សោះ!
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្សិលមិញ
ថាគាត់កំពុងអង្វរម្តាយរបស់គាត់ចំនួន 100 វ៉ុន។
គាត់ធំឡើងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ទីផ្សារជាទូទៅបានចិញ្ចឹមគាត់ អ្នកដឹងទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- ដូច្នេះ លក់ឲ្យបានច្រើន។
អ្នកត្រូវលក់ឲ្យបានច្រើនដើម្បីរកចំណូលបានច្រើន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសងបំណុលរបស់អ្នកបាន
ហើយ​រក្សា​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ក្ស័យធន។
ហាន-យ៉ុង!
ហេ!
បុរសៗអើយ សូមជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ គឺ
​ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង។
ចៅក្រម​ធំ!
- សួស្តី!
អូ! សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកឱនក្បាលទេ។
សូមជួយគាំទ្រទីផ្សារក្នុងស្រុកយើងផង។
ហាងលក់គ្រឿងទេសគឺអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែរក្សាទីផ្សារក្នុងស្រុករបស់យើងឱ្យនៅរស់។
សូមយកមួយនេះ។
សូមជួយគាំទ្រទីផ្សារក្នុងស្រុកយើងផង។
សូមអរគុណច្រើន។
ដូច្នេះ អ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ប្រជាជននៅផ្សារ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង់ជាអាហារ និងទំនិញ?
ហើយអ្នកបរិច្ចាគទំនិញដល់អ្នកដែលខ្វះខាត។
មនុស្សទាំងនោះបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
និងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបំបៅកូនដោយកន្ទប។
សូមពិនិត្យមើលទីផ្សារក្នុងស្រុករបស់យើង។
អរគុណ។
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
ចុះបើអ្នកក្ស័យធន?
- អ្នកណា ខ្ញុំ?
- ចា៎។
- ក្ស័យធនមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកពេញម៉ោងចំនួន ១២ នាក់។
ពួកគេមានធានារ៉ាប់រងពេញលេញ
ហើយខ្ញុំផ្តល់ជូនប្រាក់បំណាច់
និងប្រាក់រង្វាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែបន្ត។ តើធ្វើដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ Seok Jeong-ho។
វាកំពុងឡើង!
ល្អណាស់ចៅហ្វាយ!
ហ្គេម Arcade
សួស្តីលោក។
ហាងលក់ឆ្នោត
តើខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេ?
មែនហើយ អ្នកបានធ្វើ!
- អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
- ចាស៎ លោក។
ការ៉ាអូខេ
- សូមអភ័យទោស។
- ទេ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់អ្នក។
ហាង​ងាយស្រួល
វាផុតកំណត់នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវា។
អរគុណលោក។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានអាជីវកម្មផ្តល់ប្រាក់កម្ចីទេ។
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធចំនួនបួន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្ស័យធនឡើយ។
ដោយវិធីនេះ
តើលោកជំទាវកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចោរមួយចំនួនបានលួចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Gangcheon
ក្នុងតំបន់ Gangnam។
ប៉ុន្តែវាមិនមែននិយាយអំពីការស្វែងរកចោរនោះទេ។
យើងត្រូវការអ្វីដែលពួកគេបានយក។
ជាក់ស្តែង ប៉ូលីសមិនអាចដឹង
អំពីរឿងនេះបានទេ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើរឿងនេះធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាវិញ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ប្រសិនបើវាបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំបដិសេធ។
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ចោរប្លន់នៅ Gangnam។
ជំនួយការ!
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាអ្នកប្លន់វិមានគាំងឆុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់វា។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើប៉ូលីសមិនអាចឮអំពីវាបានទេ
ហើយអ្នកបានមករកខ្ញុំជំនួសឲ្យប៉ូលីស
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេសមែនទែន។
វាជាសៀវភៅគណនី។
វាជាបញ្ជីឈ្មោះដ៏វែងមួយ។
ហើយ ខ្ញុំសន្មតថា មនុស្សទាំងនោះពិតជាមានបញ្ហាមែន ។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកនៅតែមិនគិត
អំពីហេតុការណ៍នោះមែនទេ?
ហេតុការណ៍អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
អូយ!
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ dibs។
ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ dibs មុន។ ទិញអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានលុយសូម្បីតែមួយ?
ប៉ាខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ទិញអ្វីក៏បានដែលខ្ញុំសុំ
នៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
តើគាត់រកបានប៉ុន្មាន?
គាត់រកចំណូលបានរាប់លានលានវ៉ុន!
ប៉ាខ្ញុំរកលុយបានរាប់ពាន់លានដុល្លារ!
ហាន់យ៉ង់
តើឪពុករបស់អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
ហ៊ឺយ! ឪពុកគាត់គ្មានការងារធ្វើទេ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញទៅដោយស្រួលបែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាក់​សម្រាប់​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់នៅ។
តើខ្ញុំមិនឲ្យលុយអ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំលាក់វាមែនទេ?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់បន្តិច។
លោក ហ៊្វាង បាននិយាយថា គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលដែលហួសកាលកំណត់ទាំងអស់
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយគាត់សម្រាប់អាជីវកម្មថ្មីរបស់គាត់។
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
អ្នកតែងតែត្រូវគេបោកប្រាស់
ព្រោះអ្នកងាយទុកចិត្តគេពេក។
អ្នកមិនអាចជួយគាត់បានទាល់តែសោះ
រហូតដល់គាត់សងអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវឲ្យគាត់
បើកប្រាក់ខែឲ្យអ្នកមួយខែសិន យល់ព្រមទេ?
ល្អ​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
ទើបតែមកពីសាលារៀនមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់ព្រម។
- ប៉ា។
- ចា៎?
ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ
- មាន...
- ហាន-យ៉ង់
អ្នកត្រូវតែខំរៀន
ហើយក្លាយជាចៅក្រម យល់ទេ?
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាកដោយឥតប្រយោជន៍។
គាត់ស្លូតបូតពេកមិនអាចក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ?
តើអ្នកត្រូវការសម្ភារៈសិក្សាទេ?
នៅពេលណាដែលឪពុកខ្ញុំឃើញខ្ញុំ
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាចៅក្រម។
ខ្ញុំស្អប់ការស្តាប់គាត់និយាយបែបនោះ
ដូចជាវាជាទម្លាប់មួយ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ!
ចេញទៅជាមួយ S Construction!
- ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ!
ហេ ជុងហូ
តើយើងគួរបើកអាជីវកម្មតែមួយមុខទេ?
ការងារយាមកិច្ចសន្យានេះគឺដូចគ្នា
ដូចជានៅក្នុងក្រុមចោរដែរ។
មួយថ្ងៃ។
ចេញទៅជាមួយ S Construction!
ប្រយុទ្ធ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំមកទីនេះ!
ប៉ា?
ទេ!
ប៉ា!
តោះទៅ ហានយ៉ុង។
- ប្រញាប់ឡើង!
- ជុងហូ!
មើល។
ហេ យើងត្រូវរត់។
ប្រយុទ្ធ
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គ
សម្រាប់សំណុំរឿង 2007GH5432
ពាក់ព័ន្ធនឹងជនជាប់ចោទ លី បុងសុក
ចំពោះការរំលោភលើច្បាប់
ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសចំពោះអំពើហិង្សា របស់គាត់
នៅក្នុងហេតុការណ៍
វាយប្រហារដោយអាវុធទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងវគ្គ។
ជនជាប់ចោទអើយ សូមចូលមក។
បន្ទប់សវនាការសំខាន់ៗ ៤១៧, ៤១៨, ៤១៩
សាលក្រម​សម្រាប់​ជនជាប់ចោទ លី បុងសុក
ចំពោះការរំលោភលើច្បាប់
ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសចំពោះអំពើហិង្សា របស់គាត់
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុ
នៃការវាយប្រហារដោយអាវុធទ្រង់ទ្រាយធំមួយ គឺបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ថា ជនជាប់ចោទបានប្រើប្រាស់អាវុធ
បណ្តាលឱ្យមានការបាក់ឆ្អឹងដល់ឆ្មាំដែលត្រូវបានជួល
នៅក្នុងជម្លោះរបស់គាត់ជាមួយពួកគេ។
វាយក្បាលដោយដំបងឈើ
ឪពុកខ្ញុំបានសន្លប់
ភ្លាមៗនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះគាត់បានបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់គាត់
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​បាន​បដិសេធ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​របស់​គាត់។
លើសពីនេះ រឿងរ៉ាវរបស់សាក្សីស្របគ្នា
ហើយចុងចោទត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាបានរត់គេចខ្លួនចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
ចៅក្រម​បាន​ទទួល​យក​ការ​អះអាង​មិន​ពិត
របស់ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតុលាការ
មានសាក្សីម្នាក់
ដែលអាចថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់។
តុលាការ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ
​ចុងចោទ Lee Bong-seok
រហូតដល់ ជាប់ពន្ធនាគារ មួយឆ្នាំ និងប្រាំមួយខែ ។
ចុងចោទមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ចាប់ពីថ្ងៃប្រកាសសាលក្រម តទៅ រហូតដល់ការសម្រេចរបស់តុលាការ ។
ប្រសិនបើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មិនត្រូវបានដាក់
ការសម្រេចចិត្តនឹងត្រូវអនុវត្ត
តាមការប្រកាស។
ហើយនោះគឺ
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំថ្លែងទីបន្ទាល់
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាខ្ញុំបានចាកចេញពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ នោះបានក្លាយជាថ្ងៃទីពីរហើយ ដែល
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចៅក្រម ដូច​ដែល​គាត់​តែងតែ​ចង់​បាន។
ព្រោះខ្ញុំបានគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាចៅក្រម
ខ្ញុំអាចសួរគាត់
ថាតើគាត់បានឃើញខ្ញុំនៅឯការប្រកួតឬអត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលសួរគាត់ទេ។
ព្រោះមុនពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដូច Jang Tae-sik ដែរ។
វេទនា​ណាស់។
ហេ! អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
- ព្រះរាជអាជ្ញា គីម!
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់មែនទេ?
ឈប់សិន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជីនអា មកពីផ្នែកជំនាញ
នៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីនអា?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជីនអា ជាព្រះរាជអាជ្ញា
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកណ្តាលសេអ៊ូល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះរាជអាជ្ញាបានទាញ
ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លោក ចាង អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
ពីបទគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
អ្នកមានសិទ្ធិមានមេធាវី
និងឱកាសដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានភ្លើងទេ?
អូយ! ចាង តេស៊ីក!
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
ហេ! ចុះ​មក​ទីនេះ​ភ្លាម។
- ការឃុំខ្លួន?
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
ដប់ឆ្នាំ?
លែង​ទៅ!
អ្នកមានសិទ្ធិស្នើសុំ
ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក
និង​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម។
តោះទៅ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកតែងតែចង់
ចោទប្រកាន់ក្រុមហ៊ុន S Group ខ្លាំងណាស់។
តើនោះជាបេសកកម្មនៃជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬមួយក៏វាសម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានតាមរកលោក Jang Tae-sik
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរ
ថាការសងសឹកនោះសម្រាប់អ្វី?
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីជាមួយប៉ូលីសក្នុងការចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងនោះទេ។
ការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់បានធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍ស្ងប់ស្ងាត់
មួយរយៈ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងរង់ចាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក JANG YONG-HYEON ប្រធានក្រុមហ៊ុន S GROUP
ខ្ញុំ កាង ស៊ីន-ជីន។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានធ្វើការចាប់ខ្លួន
លោក Jang Tae-sik ជាបន្ទាន់។
ដូច្នេះប៉ូលីសនឹងមិនស៊ើបអង្កេតវាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចោទប្រកាន់មើលទៅល្អ
និងរារាំងអ្នកដទៃមិនឱ្យនិយាយ។
មិនអីទេ។
លោក JANG YONG-HYEON ប្រធានក្រុមហ៊ុន S GROUP
ចូរយើងអនុវត្តតាមនីតិវិធី
ហើយទៅម្តងមួយៗ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
ហើយគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា គីម។
របាយការណ៍ស្តីពីការចោទប្រកាន់របស់ S SHOPPING
លើការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស
មិនអីទេ។
GANG-GIL កុំលើកទូរស័ព្ទអី
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរើសវាទេ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ស្រាលជាង។
ស្រាលជាង!
មួយម៉ោងហើយឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកនៅសល់តែ ៤៧ ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ប្រាកដ​ពេក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហ្គាំង-ហ្គីល កុំលើកទូរស័ព្ទអី
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចូលមក។
អ្នកនឹងទទួលបានឯកសារ
អំពីការគេចពន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន S Shopping
នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារ
ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសរួចហើយ។
ទេ មិនមែន​ទាំង​នោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យលោក Jang ចូលគេងយប់នេះ
ហើយចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នកទទួលបានឯកសារ។
មក​ចុះ។
យើងមិនចង់ឱ្យពួកគេវាយប្រហារយើង
ពីបទរំលោភសិទ្ធិមនុស្សទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញារង ម៉ា ហ្គាំង-ហ្គីល
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការ
ចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់!
តើ​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សោះ។
ការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់មួយត្រូវបានធ្វើឡើង
លើនាយកប្រតិបត្តិ Jang នៃ S Shopping
មួយម៉ោងមុន។
វាជាការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
ប៉ា!
ពួកគេបានចាប់ខ្លួន
លោក Jang ដែលជា CEO នៃក្រុមហ៊ុន S Shopping ជាបន្ទាន់!
អូ! អ្នកបានដឹងវារួចហើយ។
អ្នកដែរ?
មែនហើយ ប៉ាបានដឹងអំពីវាហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ HAENAL
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​គេចពន្ធ​នៅ​ឯនាយសមុទ្រ​របស់​គាត់?
អ្នកមិនអាចដំណើរការក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ដោយគ្រាន់តែធ្វើជាមេធាវីល្អម្នាក់បានទេ។
អ្នកក៏ត្រូវការជំនាញអាជីវកម្មល្អដែរ។
ខ្ញុំបានអានឯកសារស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែធ្វើខ្លួនធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយគ្មានខ្ញុំ?
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
S Shopping
សម្រាប់ការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
ការចោទប្រកាន់​ត្រូវតែ​បាន​ចូល​គ្រប់គ្រង
​មុនពេល​វា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
វាជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់។
គាត់នឹងត្រូវឃុំខ្លួនរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង នៅពេលដែលពួកគេបញ្ជាក់ពី
ការគេចពន្ធ និងមូលនិធិកខ្វក់របស់គាត់។
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់នឹងមាន
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅផ្សារទំនើប S Department Store និង S Mart
ពាសពេញមួយរយៈ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​បើ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
គ្មានអ្វីទាំងនេះមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ
នៅក្នុងករណីរួមបញ្ចូលគ្នារបស់ក្រុមហ៊ុន CQR Group។
ឥឡូវនេះ ចៅក្រមនៅខាងយើងហើយ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាងទាំងអស់
និងសក្ខីកម្មរបស់ភាគទុនិក
យើងឃើញមានសង្ឃឹមខ្លះហើយឥឡូវនេះ។
មិនថាយើងបោះកាក់ទេ
ឬកំណត់វាឱ្យត្រង់
តើវាមិនអាស្រ័យទាំងស្រុង
លើអ្នកណាដែលវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកណាទេឬ?
វាដូចគ្នានៅក្នុងតុលាការ។
មិនអីទេ បន្តការងារល្អរហូតដល់ចប់។
យល់ព្រម។
សេហ៊ី តើ​រឿង​រ៉ាវ
​ជាមួយ​ចៅក្រម​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទនោះ
ដើម្បីកំដរអ្នកទេ!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហាណា តើករណីរណ្តៅ Nammyeon-gu
ដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
មែនហើយ ប៉ា កុំបារម្ភអី។
ពួកគេតែងតែរវល់និយាយអំពីក្រុមហ៊ុន
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមិននៅ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែកុំអង្វរសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំអី។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ហៅខ្ញុំ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចាប់ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ? គាត់​បញ្ចេញ​មតិ​មួយ​នោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់?
គាត់ពិតជាកីឡាករម្នាក់។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ HAENAL
មិនទាន់មានព័ត៌មានថ្មីៗពីជនរងគ្រោះនៃរណ្តៅបាក់នៅឡើយទេ?
ហើយ​ការិយាល័យ​ស្រុក​វិញ?
S Shopping កំពុងបដិសេធ
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់អំពីការក្លែងបន្លំគណនេយ្យ
ការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Jang
និងមូលនិធិសំរាម។
បានប្រកាសពី S Shopping
- មិនមែនគាត់ទេឬ?
- គ្មានអ្វីខុសច្បាប់ក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ
- អ្ហឺ?
- ហើយ​នោះ​ជា​គណនេយ្យ​ទាំងអស់...
តើ «គាត់» ជានរណា?
បុរស​ដែល​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក
ហើយ​គំរាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្ស័យធន
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ដោះស្រាយ​នេះ។
គាត់ធ្លាប់ជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសំណង់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បើកហាងលក់ទំនិញមួយ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមាននៅតែពុករលួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរស់នៅបានល្អ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់នោះក៏ដោយ។
ដំបូងឡើយ ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានបង្កើត
ក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសនៅបរទេសមួយ
ហើយបានក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យា
ជាមួយសាខារបស់ S Shopping...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានគំរាមកំហែងឪពុកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការបង់ប្រាក់សម្រាប់ដោះស្រាយនោះទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានបណ្តេញមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញតាមវិធីនោះ។
លោក ចាង អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
ពីបទគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស។
យើងអាចធ្វើបានច្រើនណាស់
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាក្រុមមួយ។
មានប្រាក់កម្ចីក្នុងថ្ងៃតែមួយ
ប្រាក់សុទ្ធទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
- សួស្តី ជំនួយការ។
- សួស្តី ចៅហ្វាយ។
បុរសម្នាក់នេះ ដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថា "Open Sesame"
បានចេញពីពន្ធនាគារនៅឆ្នាំនេះ
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាគាត់បានធ្វើពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
ជាមួយមិត្តភក្តិភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
យល់ព្រម!
ការងារល្អ។
ការដឹកជញ្ជូន Jjajangmyeon។
ការដឹកជញ្ជូន
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់លេខ 903 នៅ Edge Motel។
យើងគួរតែអាចបំផ្លាញវត្ថុទាំងនោះបាន។
រឿង​នេះ​គឺ​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Open Sesame។
យើងបានថែរក្សាច្រកចូល
ហើយ Open Sesame ទទួលបន្ទុក​ទូដែក។
គួរតែមានសៀវភៅគណនេយ្យមួយ
ក្នុងចំណោមអ្វីដែលអ្នកបានលួច។
សៀវភៅ​គណនេយ្យ...
ហេ យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
យកវាទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎ មាន។
អូ! ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ...
វាទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំឮគេហៅអ្នកថា "Open Sesame"។
- មែនហើយ។
- ទាយមើលថាគេហៅខ្ញុំថាម៉េច។
ខ្លាឃ្មុំ?
ថេឌី។
ហ្គ្រីសលី។
ខ្លាឃ្មុំ!
តើពួកគេហៅអ្នកថាអ្វី?
មនុស្សហៅខ្ញុំ
ទេវតាមួយ។
- ហេតុអ្វី?
- ពេលខ្ញុំខឹង...
ផ្លាស់ទី​ទៅ។
ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅឋានសួគ៌ដោយការវាយប្រហារតែមួយដង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ល្ងបើកចំហ?
អ្នកចង់ទៅទេ?
ទេ សូមអភ័យទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ
អ្វីដែលមិត្តខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្វីៗទាំងអស់។
- គ្រាន់តែ​គប់​វា​ចោល។
- យល់ព្រម តោះ​ទៅ​ហើយ។
អូ! ព្រះអើយ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រមូលបានច្រើនណាស់។
នៅទីនោះ!
នៅទីនោះ។
តើសៀវភៅមើលទៅដូចអ្វី?
វាមានគម្របខ្មៅមួយដែលមានខ្សែរុំ។
ហេ! កុំប៉ះវាអី! ក្មេង!
- អេ៎!
- ដើរចេញ!
ខ្ញុំពិតជាបានបោះវានៅទីនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា
លើកលែងតែអ្នកដែលបើកហាង។
នៅទីនេះ...
ចាស់ទុំជាច្រើនប្រមូលសំរាម
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
- សួស្តី ចៅហ្វាយ!
ហេ!
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
កំពុងស្វែងរកសៀវភៅកត់ត្រារុំ
ដែលមានគម្របពណ៌ខ្មៅឥឡូវនេះ។
សូមពិនិត្យមើលអ្នកចាស់ទុំដែលប្រមូលសំរាម
និងកន្លែងចាក់សំរាមនៅក្បែរនោះជាមុនសិន។
ចូរមានសុជីវធម៌ និងមានប្រសិទ្ធភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ផ្តើមធ្វើវាទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក!
- សួស្តីលោក។
- សួស្តី។
អរគុណ។
- សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
- ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងមិនទាន់រកឃើញវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
- ដូចដែលអ្នកគួរធ្វើ មែនទេ?
- ចា៎។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចូរ​នៅ​ទីនេះ​ឲ្យ​ជាប់ ហើយ​កុំ​រើ​សូម្បី​តែ​មួយ​អ៊ីញ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អូ! ទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី។
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រាពណ៌ខ្មៅមួយ
នៅក្នុងធុងសំរាមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
បន្តរកមើល។
- បើកល្ង។
- ចា៎?
ចាប់ផ្ដើមទៅ។ កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងអី។
មែនហើយលោក!
បុរស!
គ្មានអ្វីនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ធុងសម្រាប់ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់
សួស្តី អ្នកនាង ស៊ីន។ ខ្ញុំកំពុងរវល់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនឈប់សម្រាកទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
នោះជាដំណើរអាជីវកម្ម មិនមែនជាវិស្សមកាលទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ តើមានអ្វីខុសទេ?
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំណល់អេតចាយជាច្រើន
ហើយមានសៀវភៅគណនេយ្យមួយនៅក្នុងគំនរ។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
របាយការណ៍ស្តីពីការចោទប្រកាន់របស់ S SHOPPING
លើការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្ញើវាមក
ហើយវាគឺជា S Shopping។
វាស្របនឹងរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីសយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ថាពួកគេច្បាស់ជាមិនច្បាស់លាស់ទេ។
លោក ប៊ែក
តើវាពិតជាអាចធ្វើទៅបានទេក្នុងការរៀបចំរឿងនេះ
គ្រាន់តែមួយយប់?
ពួកគេប្រហែលជាបានក្លែងបន្លំរបាយការណ៍
ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
ដូច្នេះ
ពួកគេបានទទួលរបាយការណ៍ពីប៉ូលីស
ជាមុន
ហើយបានឃើញការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់មកដល់?
តើអ្នកបានប្រៀបធៀបរបាយការណ៍
ពី S Shopping និងប៉ូលីសហើយឬនៅ?
តើយើងមានឱកាសទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានរង់ចាំទេ
ព្រោះយើងមានឱកាស។
អ្នកចង់ឱ្យចៅក្រម
កំទេចយើងនៅក្នុងតុលាការមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានឆ្លងកាត់ព្រំដែនដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបន្ទាប់ពី 48 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ។
ការចោទប្រកាន់មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលត្រូវរក្សា។
បុរស។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
ក្នុងអត្រានេះ សំណុំរឿងនឹងបិទ
ដោយគ្មានការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំបានឃុំខ្លួនគាត់រយៈពេល ៤៨ ម៉ោង
ជាមួយនឹងការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
ហើយ​អ្វី? គ្មាន​ការ​គិត​ថ្លៃ?
ហើយប៉ូលីសបានបិទការស៊ើបអង្កេត
នៅពេលដែលយើងចូលកាន់តំណែង។
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីមនុស្សឥឡូវស្លាប់ដោយសារខ្មាសគេ?
អ្នកស្រី ស៊ីន!
ហាន-យ៉ុង!
DAEHAN CENTRAL PARTY, Cho HU-HEON
តុលាការកំពូល, គីម ជុន-ម៉ាន់
គាត់កំពុងមក។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
កំពុងបម្រើការងារក្នុងជួរកងទ័ព
គឺជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ថ្លៃថ្នូរ
សម្រាប់បុរសកូរ៉េទាំងអស់។
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែល
មានឋានៈសង្គមខ្ពស់
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវនេះ។
តុលាការនៃប្រទេសកូរ៉េនឹងដាក់
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ នឹងការគេចវេសពីការចុះឈ្មោះចូលបម្រើកងទ័ព ទាំងអស់
ទៅកាន់ការជំនុំជម្រះដ៏តឹងរ៉ឹងក្រោមច្បាប់
ដោយមិនគិតពីឋានៈសង្គមរបស់ពួកគេ។
តុលាការនឹងថ្កោលទោស
មិនត្រឹមតែអ្នកដែលគេចវេសពីការចូលបម្រើកងទ័ពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកដែលបានឃុបឃិតគ្នា
ឬគាំទ្រការគេចវេះនេះ ផងដែរ
ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
គ្មានការអនុគ្រោះ ឬការអត់ឱនទេ
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំសន្យា
ថាទាំងអស់នឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូចដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន
ចំពោះការរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ
វិនិយោគដោយប្រជាជន។
លោកប្រធានាធិបតី ប៉ាក ក្វាងតូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអានឈ្មោះទាំងនោះ។
ទីប្រឹក្សាសេដ្ឋកិច្ចជាន់ខ្ពស់របស់ប្រធានាធិបតី លោក
Jang Jun-seo
លោក សៅ ជីហូ លេខាធិការជាន់ខ្ពស់ប្រធានាធិបតី ទទួលបន្ទុកកិច្ចការស៊ីវិល
លោក Oh Yu-jun នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Baekheon Group
លោក ចូ ហ៊ូន មេដឹកនាំគណបក្ស
មកពីគណបក្សកណ្តាល ដេហាន
ចៅក្រម គីម ជុន-ម៉ាន់
និងលោក Lee Yeong-hyeon សមាជិកសភា
មកពីគណបក្សអនាគតប្រជាជនថ្មី។
ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
គាត់ហាក់ដូចជាមានមហិច្ឆតា។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះ
ចូរយើងពិនិត្យមើលថា Lee Han-young ជាប្រភេទមនុស្សបែបណា។
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ពីព្រោះមនុស្សទីបំផុតមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ
នៅពេលដែលសេចក្ដីស្លាប់មកដល់មាត់ទ្វារផ្ទះរបស់ពួកគេ។
វាដូចជាអ្នកស្លាប់ម្តងដែរ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ស៊ីនជីន​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់។
គាត់ចង់ដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
កាលពីជាតិមុនៗ យើងបានសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំសូម្បីតែមួយម៉ាត់
ប៉ុន្តែគាត់ចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកនេះ?
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌មាន
សវនាការបញ្ជាក់ការតែងតាំងនេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
តើអ្នកអាចបណ្តេញគាត់ចេញមុននោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកត្រូវការ។
ចំណងជើងរងដោយ៖ មីន-ស៊ុន គីម